# Padrão de Projeto Composite e Adapter

> O sistema a ser desenvolvido será um editor de Figuras Geométricas. Por uma questão de simplicidade, não precisam se preocupar com interface gráfica e manipulação real dessas figuras num editor gráfico. Deverá existir uma interface chamada Figura com os métodos perímetroFigura, áreaFigura e desenhaFigura. Todas as figuras geométricas implementadas no sistema devem implementar essa interface..
> O sistema possibilitará a manipulação das seguintes figuras: Ponto, Reta, Círculo, Triangulo e Quadrilátero. Sugere-se criar uma classe Composite chamada FiguraComposta, onde Círculo, Triângulo e Quadrilátero a extendem, além de outras que possam ser criadas. Essa figura composta é formada a partir das outras figuras geométricas. Todas as figuras devem ser tratadas da mesma forma, seja uma figura simples (como Ponto) ou uma Figura Composta (como Quadrilátero). Cada figura deve conter os seguintes métodos: métodos gets e sets, toString, perímetroFigura, áreaFigura e desenhaFigura. O método desenha deve conter somente a impressão de uma String para simular o desenho da figura na tela.
> Para esta primeira parte espera-se a construção de um sistema desacoplado, por isso a utilização de interfaces e polimorfismo são necessárias. Sugerimos também para a criação dessa estrutura o padrão de projeto Composite. Não existe somente uma forma de implementar, pense e crie a melhor possível, mas utilize o padrão de projeto Composite.
> Criar uma classe chamada Manipulação, com um método main, para testar as classes das figuras geométricas. O usuário deve criar as figuras e chamar os métodos que desejar.
> Ao finalizar a implementação do sistema, o desenvolvedor descobriu algumas classes implementadas e disponíveis gratuitamente na Internet representando as classes Losango e Quadrado. Inicialmente ele imaginou ser impossível utilizar tais classes, mas devido às suas interfaces, que não eram compatíveis com a Figura, não poderia aproveitá-las. Quase desistindo, um amigo sugeriu que ele utilizasse o padrão Adapter para solucionar a questão. Ambas as figuras, Losango e Quadrado, tinham como interface os métodos: draw, area e volume. Utilize as classes prontas e adapte-as ao projeto já desenvolvido.
